*гул нарастающего заряда в шахте*
— Решение принято. *переводит рычаг в положение
"Уничтожить"* 10,000 жизней... простите...
мр: *внезапно хватает руку главного героя* Стоп.
мр:не могу это допустить.
*звук выстрела - мр стреляет главному в ногу*
— А-а-аргх! Ты... что... *падает на колени*
мр: *холодно* Я никогда не работал на Альянс.
мр:Моя миссия — сохранить оборудование любой ценой.
*достаёт второй пистолет*
— Ты... все это время... *сжимает рану* Эти истории про товарищей...?
мр: *саркастично* О, тебе понравилось? *переключает
мр:рычаг обратно* Триада заплатила вдвое больше.
*сирена меняет тональность*
мр: 45 секунд до импульсного удара.
мр:база будет уничтожена... зато лодки с живыми людьми выживут.
*звук падающих капель крови*