2045 год 25.05. Арктика
уже давно стала зоной
стратегических интересов
мировых держав. В тайных
докладах разведки всплыkb
данные о секретной военной
базе «Полюс-9»,где
разрабатывают новое поколение
субмарин-невидимок «Кракен».
Эти подлодки оснащены
гиперзвуковыми торпедами
«Цербер», способными
уничтожать корабли, города
и даже подземные
бункеры с одного удара.
Однако контроль над базой
захватила теневая организация
«Триада Льда», планирующая
развязать мировую войну.
Ваша задача — проникнуть
в «Полюс-9», уничтожить
производство «Кракенов»
и остановить катастрофу.
Мы приносим извинения
За то что после той не
удачной мисси мы вас
посадили в тюрьму и кстати
ее тоже незаметно
захватила триада. наши
агенты досвили к вам %%;№']