0
это же максим11 и мирикz9 они помогут
— Ты ведь знаешь что «Триада» бросит тебя
 как только база начнёт тонуть?
Они уже эвакуируют своих… а ты — расходник.
ох:нервно* чтто?"поворачивается"
либо ты меня сейчас же ведешь в гараж либо
"достает пистолет"
— О смотри-ка — у тебя жетон с QR-кодом.
 Интересно он сработает если я
 вырежу его вместе с куском твоей шеи?
Охранник в ужасе тянется к жетону на груди.
 Волков резко дёргает его за броник.
— Шучу. Пока что.
а я ведь когда то
был выше по завнию даже тебя
ладно так уж и быть поплыли со мной
ох:спасибо за вашу доброту волков
ох:меня кстати марк зовут
мр:я работал технеком раньше
приятно познакомится но нету времени
я тебе вообще 2
сукунды назад смертью угрожал
с чего ты таки сговорчивым стал
мр:я раньше тоже на альянс работал
мр: пока нас триада не поймала
мр:мне повезло попасть технеком к ним
мр: но мои товарищи умерли
ого тут лодоко какая из них призрак
— По схеме у "Призрака" должен
быть увеличенный модуль
 стелс-покрытия за рубкой...
Но все эти корыта — как близнецы-уродцы!